Suponha que você está desenvolvendo um sistema para gestão de um supermercado voltado para administração de departamentos e produtos com base em um banco de dados. Nesse contexto, você pretende usar os princípios de orientação a objeto para reutilizar e modularizar da melhor forma possível o seu código, incluindo portanto o uso de generics.
Implemente um padrão de serviço que representa um banco de dados, o qual possui os métodos para adicionar (add), remover (remove) e atualizar (update) um item, assim como para listar todos os itens (list). Note que todos os comportamentos são respectivos à entidade que o banco de dados irá gerenciar. Ou seja, esses métodos devem conseguir manipular qualquer classe que seja uma extensão de uma classe base Data, a qual possui como atributo um ID (String) que não pode ser modificado.
Para a gestão dos produtos, crie o banco de dados de produtos, para a gestão dos departamentos, crie o banco de dados do departamento. O primeiro deve possuir uma lista de Product (List<Product>) e o segundo uma lista de Departament (List<Department>). Ademais, cada banco de dados deve ter seu identificador único (String). Ou seja, qualquer instância dessas classes deverá operar com o mesmo identificador (imodificável).
Um produto é caracterizado por ID (String), nome (String), quantidade de produto (int) e um ID correspondente ao departamento associado (String). Enquanto isso, um departamento possui um ID (String) e nome (String)..
Observações: um produto não pode ser adicionado ao banco de dados de produtos caso o seu respectivo departamento não exista no banco de dados de departamentos. Além disso, ao remover um departamento, todos os produtos associados a esse departamento devem ser removidos do banco de dados de produtos. 
Na aplicação Main realize as interações descritas abaixo, considerando que inicialmente os bancos de dados estão vazios.
Tente adicionar um produto (“00”, “Sabonete Nivel”, 10, “0a”) no banco de dados. 
Adicione o departamento (“0a”, “Higiene Pessoal”) no banco de dados.
Tente adicionar o produto (“00”, “Sabonete Nivel”, 10, “0a”) novamente. 
Adicione um outro produto (“01”, “Shampoo Aussie”, 20, “0a”).
Adicione o departamento (“0b”, “Fitness”);
Atualize o nome do produto “01” para “Shampoo Aussie 90g”.
Adicione o produto (“02”, “Whey Max 900g”, 5, “0b”); 
Remova o produto de ID “00”.
Liste todos os produtos existentes no banco de dados de produtos que estão relacionados ao departamento “0a”.
Remova o departamento “0a” .
Liste todos os departamentos existentes no banco de dados de departamentos.
Liste todos os produtos existentes no banco de dados de produtos.
