Kennedy estava muito ocupado com as provas do período para resolver um problema de POO, então ele pediu para Rafinha. Porém, como Rafinha é um lazy man, ele deixou para você a tarefa descrita abaixo.
Implemente a classe Investment que possui taxa de rendimento (double), código (String) e dinheiro investido (double). Além disso, ela possui dois comportamentos: um de invest, que adiciona um certo valor ao dinheiro investido e um de render, que será específico para cada tipo de investimento. 
	Implemente uma classe para representar o fundo imobiliário, que é considerado como um tipo de investimento. Nessa, a operação de render deverá se comportar de duas maneiras diferentes: quando não receber nada, retornará o valor do rendimento deste fundo (dinheiro investido até o momento) multiplicado por a taxa de rendimento e, quando receber um certo valor (int) em tempo, retornará o valor em juros compostos sobre o tempo total.
Note que o fundo imobiliário admite diferentes formas de instanciação: recebendo todos seus atributos, recebendo apenas código e a taxa de rendimento (considere o capital inicial investido como 100.0) ou não recebendo nada. Nesse último caso, o código deve ser atribuído como “default”, o dinheiro investido como 100.0 e taxa de rendimento como 3.0%. 
Na aplicação Main instancie três fundos, cada um referente a um tipo de inicialização. Em seguida, teste a funcionalidade de investir e a funcionalidade de render, adotando as duas possíveis formas.